Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Le plan machiavélique de hody a plongé l'île des hommes-poissons
dans une situation aussi critique qu'inédite
tu vas tâter de ma hache, hody !
Noah retombe !
Juste à temps...
L'île !
Elle est en danger !
Luffy defait ? La vengeance de hody.
Le voilà enfin crevé.
Et son fameux pouvoir vient de disparaître avec lui.
Noah va pouvoir s'écraser sur l'île des hommes-poissons.
Va en enfer, équipage au chapeau de paille !
Ça t'apprendra à vouloir contrarier ma vengeance !
L'île des hommes-poissons... Elle va disparaître.
Il faut trouver UN moyen d'arrêter ce navire !
Chapeau de paille.
Tu veux stopper Noah, je parle.
Dans ce cas, essaie de me vaincre.
Tu n'as pas d'autre choix si tu veux sauver cette île !
Quelle pourriture !
Si jamais Noah s'écrase sur l'île, nous perdrons tout !
Notre royaume et ce "navire prophétique" que nous préservons depuis des siècles !
Écoutez, mes chers fils.
Cette arche appelée Noah
n'est pas UN simple vestige du passé.
Depuis très longtemps, plusieurs centaines d’années, Noah attend patiemment dans les fonds marins,
suite à une promesse passée avec UN grand homme.
À ce jour, il n'a pas encore accompli ce pour quoi il est destiné.
Et comme ses plans de construction ont été égarés,
nous devons absolument le protéger jusqu'au jour promis !
Entendu, père ! Nous allons nous rendre sur place,
trouver comment il a été déplacé et prendre les mesures qui s’imposent !
Nous ferons tout ce qu'il faut pour sauver Noah et le royaume !
Chapeau de paille, jamais tu ne trouveras UN moyen d'arrêter ce navire !
Déjà que tu n'arrives pas à me faire la peau !
Eh bien, quoi ?
Si tu ne fais rien, tes compagnons sont perdus.
Ils seront engloutis en même temps que l'île des hommes-poissons.
Tu as dit que tu protégerais tout, mais c'était Juste de l'esbroufe, hein ?
Je l'arrêterai !
Je pulvériserai ce navire avant qu'il n'atteigne l'île !
Surtout pas, chapeau de paille !
Même si tu peux, ne le fais pas ! Noah est UN navire chargé d'histoire,
mais il a aussi UN destin, je te l'ai dit !
Parce que t'as UN autre moyen de sauver l'île, toi ?
Le temps presse ! C'est la seule solution que je vois !
Decken est peut-être encore en vie. Si on lui fait reprendre connaissance,
il pourra dévier le bateau et sauver les deux.
Mais s'il est mort, on fera quoi ? Mieux vaut vite détruire le bateau.
Je te dis d'attendre, bon sang !
On se chamaille ? Et pendant ce temps-là... Regardez ! Noah continue à fondre sur l'île...
Noah, attends !
Ceux qui me sont chers sont sur cette île !
Monsieur decken !
Si vous êtes vivant, prenez-moi pour cible !
Épargnez l'île, je vous en supplie !
Tu vas rejoindre l'autre monde avant les autres.
Ainsi tu pourras observer tranquillement la fin de ton Cher royaume !
Karaté des hommes-poissons !
Shirahoshi !
Tambour des mers !
Grand frère mamboshi !
Mamboshi !
Et maintenant, à ton tour !
Karaté des hommes...
Hody !
Chapeau de paille !
Gear second !
Gumgum...
Sieur luffy !
Jet pistol !
Zut ! Mon haki offensif assure pour les attaques, mais la défense, ça reste mon point faible.
Faut que j'arrête de me battre dans l'eau.
Si je veux le pulvériser, y a qu'une solution...
Tu veux m'affronter sur le navire, c'est ça ?
Mais ce que tu cherches avant tout...
C'est la bulle d'air du pont !
Si j'arrive à y entrer, je pourrai étaler hody d'UN coup !
C'est bien ce que je craignais !
Ces bulles ne supportent pas les grosses incisions.
La poisse ! La bulle d'air du pont a disparu !
Il suffit de si peu pour rendre UN humain impuissant.
Résigne-toi et admets que vous nous êtes inférieurs !
Tu ne pourras ni stopper Noah, ni me vaincre !
Meurs, chapeau de paille !
Gumgum...
Snake shot !
Que croyais-tu ?
Que tu allais m'avoir deux fois de suite avec la même attaque ?
Je me demande qui crèvera en premier. Tes amis, pulvérisés avec l'île ?
Ou toi, d'asphyxie ? J'ai vraiment hâte de savoir !
Oh, non ! Il veut crever ma bulle, ce coup-ci !
Tu n'es qu'UN sale microbe !
Sieur luffy !
Shirahoshi !
Grand frère fukaboshi ?
Bon, écoute-moi bien.
Je veux que tu te charges du chapeau de paille.
De sieur luffy ?
Je dois à tout prix arrêter hody.
Quoi qu'il arrive, il faut que tu me fasses confiance.
Ne t'éloigne pas de Noah.
Et cela, quoi qu'il se passe. Compris ?
D'accord.
Là, je ne peux plus te rater. Même les yeux fermés, je ferai mouche !
Ça... ça craint !
Dis adieu à la vie !
- Que se passe-t-il ? - Sieur luffy ?
Je suis désolée.
Délicatoshi ?
Ce sont les ordres de grand frère fukaboshi.
Fréroshi...
Hody ! Qu'est-ce qui te prend ?
As-tu la moindre idée du nombre de vies qu'abrite cette île ?
Tu peux parler !
Ta fratrie, censée défendre ce royaume, fait absolument n'importe quoi !
Mais après tout, vous n'êtes que les rejetons stupides d'otohime
qui a connu une fin misérable à force de défendre les humains
et de n'avoir aucune fierté pour son peuple !
De vulgaires freluquets incapables de défendre leur royaume !
Fréroshi... Fukaboshi...
Ta puissance a Beau être artificielle,
force est de reconnaître que je ne suis pas de taille contre toi.
Mais je refuse de baisser les bras !
Merman combat !
Ultra Marine !
Tu ne comprends toujours pas ?
Ce genre d'attaque n'a aucun effet sur moi !
Pourquoi, hody ?
Pourquoi es-tu prêt à sacrifier toutes ces vies innocentes ?
Quel est ton but, à la fin ?
Comment peux-tu faire une chose aussi ignoble ?
Hody !
- Ultra... - Aileron tranchant !
...Marine !
Crève !
Grand frère !
Et voilà, prince à la noix !
Je suis l'élu du ciel, tu as eu tort de te frotter à moi.
Bon, à votre tour maintenant.
Bon sang...
Tu ne me vaincras pas avec ce pouvoir artificiel !
Tu es déjà mort !
Hody ! Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as persuadé notre peuple qu'il fallait se venger des humains !
Et maintenant, tu es prêt à détruire l'île et à sacrifier nombre de tes frères ?
Tu es même prêt à abandonner ceux avec qui tu as grandi !
Réalises-tu vraiment ce que tu t'apprêtes à faire ?
Ou bien alors... Ta Haine envers les humains t'aveugle-t-Elle complétement ?
Que s'est-il passé dans ton passé ?
Quelle chose ignoble les humains ont-ils bien pu te faire ?
Ont-ils tué des êtres chers à ton cœur ou des amis proches ?
Quelle atrocité t'ont-ils fait subir autrefois ?
Réponds-moi, hody !
Qu'est-ce que les humains t'ont fait ?
Fukaboshi !
La pourriture !
Délicatoshi ! Fréroshi est en danger ! Allons-y !
T'attends quoi ? Ohé ! Délicatoshi !
Non...
Où tu vas, délicatoshi ?
Quoi qu'il arrive, il faut que tu me fasses confiance.
Ne t'éloigne pas de Noah.
Et cela, quoi qu'il se passe. Compris ?
Délicatoshi...
Monsieur luffy, ici, le réservoir d'air.
- Vous êtes Venus tout à l’heure. - Ah, les soldats.
Nous venons d'apprendre la gravité de votre situation.
Nous avons Noah en visuel, il continue sa chute vers l'île.
Comme convenu, les préparatifs sont en cours.
C'est le fameux plan dont fréroshi parlait ?
Sur le pont, hein ?
Hody !
Rattrape-le en vitesse !
Non. Attends, chapeau de paille.
Pour quoi faire ?
Tu dois pourtant le savoir.
Dans UN combat sous-marin, hody dispose d'UN énorme avantage.
On fait quoi, alors ?
J'ai une idée.
Hé ! Tu vas où, comme ça ?
Fréroshi !
- Prince fukaboshi ? - Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Écoutez.
Nous pourrions avoir besoin d'une grande quantité d’air d'ici peu.
- Faites vite le nécessaire ! - Bien !
Ça ira, voyons ! Il y a de l'air sur le pont du navire !
Je l'écrabouillerai là-bas !
Decken, je ne dis pas...
Mais tu crois vraiment que hody te laissera choisir UN endroit où tu as l'avantage ?
Voici, en cas d'urgence.
C'est UN escargophone. Tâche de ne pas t'en séparer.
Nous avons pris nos précautions, hâtons-nous !
Sieur luffy, que va-t-on faire pour Noah ?
J'ai promis à grand frère, que quoi qu'il arrive,
je resterais à vos côtés et je ne m'éloignerais pas de Noah.
Je vois. Alors fréroshi...
Hé ! Vous m'entendez ? Comment on fait pour l'air ?
Nous allons envoyer tout l'air du réservoir !
Le réservoir ? C'est quoi ?
UN dispositif qui permet d’alimenter l'île des hommes-poissons en air.
Nous allons l'utiliser pour créer une bulle que nous enverrons pour emprisonner Noah.
Seulement, la bulle n'aura aucun effet sur sa flottabilité.
L'air qu'Elle contient ne pourra pas faire remonter Noah.
Ce qui veut dire qu'il continuera sa chute.
En plus, pour encercler UN navire de cette taille,
nous devons utiliser toutes nos réserves.
Ce sera donc une salve unique.
Si jamais nous ratons Noah au moment où il passe devant nous,
nous ne pourrons pas retenter notre chance.
C'est donc quitte ou double, hein ?
Oui. C'est dur à dire, mais vous êtes notre dernier espoir !
Au risque de me répéter, il faudra...
Je me fous des détails compliqués, envoyez l'air !
J'arriverai à me débrouiller !
Bien compris. Nous tâcherons de faire de notre mieux !
Monsieur luffy ! Notre île s'en remet à vous !
Le chapeau de paille et shirahoshi ?
Qu'espèrent faire UN misérable humain et une pauvre sirène en nageant le long de Noah ?
Aileron tranchant !
Chapeau de paille...
Enfoiré !
Haki offensif ! Blindage !
Comment peut-il être si coriace ?
Toi, l'humain !
Abandonne, sale humain !
Rien qu'à vous voir, toi et tes semblables, j'ai envie de vomir.
Qu'importe si ça doit me coûter la vie ou engendrer bon nombre de sacrifices,
je mènerai à bien ma vengeance contre votre maudite race !
Il est fou...
Faut surtout pas le rater !
On n'aura qu'une chance !
Si on échoue, l'île est condamnée !
Allô, chapeau de paille ?
Tu m'entends ?
C'est la voix de fukaboshi !
Fréroshi, est-ce que ça va ?
J'ai connu mieux.
Mais il y a plus important, écoute bien.
C'est à propos de hody Jones...
J'ai compris quelle était sa véritable nature !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Noah se rapprochant de l'île, la population tente de fuir et provoque UN chaos général.
Faisant confiance à luffy, ses compagnons continuent le combat.
Voyant cela, l'armée de Neptune se joint à eux !
Alors que la bataille fait rage de plus belle,
une révélation va venir ébranler l’île tout entière.
Prochain épisode :
“La vérité éclate ! Le véritable hody. "
Le roi des pirates, ce sera moi !